1.21 "Двустороннее движение". Начало участка дороги (проезжей части) со встречным движением.
1.20.2 "Сужение дороги". (справа). Приближаясь к сужению дороги, водитель должен снизить скорость и держаться ближе к правому краю проезжей части.
1.14 "Крутой подъем". Уступить дорогу при наличии препятствия на уклонах, обозначенных знаками 1.13 и 1.14 , должен водитель ТС, движущегося на спуск.
1.12.2 "Опасные повороты (с первым поворотом налево)". Участок дороги с опасными поворотами. Знак информирует, что впереди ряд (или несколько) поворотов. Знак 1.12.2 указывает, что первый поворот после знака налево. Направление следующих поворотов неизвестно.
1.10 "Выезд на набережную". Выезд на набережную или берег. Знак обязательно повторяется вне населенного пункта, при этом повторный знак устанавливается на расстоянии не менее 50 м.
1.8 "Светофорное регулирование". Перекресток, пешеходный переход или участок дороги, движение на котором регулируется светофором. Знак предупреждает о приближении к перекрестку, пешеходному переходу или участку дороги, движение на котором регулируется светофором.
1.7 "Пересечение с круговым движением". При подъезде к такому пересечению рекомендуется снизить скорость до безопасных пределов и руководствоваться правилами проезда перекрестков.
1.2 "Железнодорожный переезд без шлагбаума". Предупреждает о приближении к ж/д переезду без шлагбаума. Водителю ТС пересекать ж/д пути можно только по ж/д переездам, уступая дорогу поезду (локомотиву, дрезине).
1.1 "Железнодорожный переезд со шлагбаумом". Предупреждает о приближении к ж/д переезду со шлагбаумом. Водителю ТС пересекать ж/д пути можно только по ж/д переездам, уступая дорогу поезду (локомотиву, дрезине).
1.15 "Скользкая дорога". Участок дороги с повышенной скользкостью проезжей части. В целях предотвращения заноса на участках, обозначенных знаком, необходимо двигаться с пониженной скоростью, без резких ускорений и торможений, плавно вращая рулевое колесо, так как коэффициент сцепления шин с покрытием в силу обстоятельств очень мал.
1.3.1 "Однопутная железная дорога". Устанавливается непосредственно перед ж/д переездом. Устанавливается только при наличии одного пути.
1.5 "Пересечение с трамвайной линией". 1.При одновременном праве на движение (когда транспортные средства находятся в равнозначных условиях) водители трамваев имеют преимущество. 2. Вне перекрестков, где трамвайные пути пересекают путь движения безрельсовых транспортных средств, трамвай имеет преимущество, кроме случаев выезда из депо. 3. При "разводке" транспортных средств на пересечениях отсутствует понятие "под прикрытием трамваев".
1.13 "Крутой спуск". Уступить дорогу, при наличии препятствия на уклонах, обозначенных знаками 1.13 и 1.14, должен водитель ТС, движущегося на спуск.
1.17 "Искусственная неровность". Участок дороги с искусственной неровностью (неровностями) для принудительного снижения скорости.
1.22 "Пешеходный переход". Приближаясь к нерегулируемому пешеходному переходу, водитель должен повысить внимание, быть готовым, чтобы снизить скорость или остановиться уступая дорогу пешеходам, переходящим проезжую часть.
1.23 "Дети". Участок дороги вблизи детского учреждения (школы, оздоровительного лагеря и тому подобного), на проезжей части которого возможно появление детей.
1.25 "Дорожные работы". Обязательно повторяется вне н. п., при этом второй знак устанавливается на расстоянии не менее 50 м. Знак 1.25 обязательно повторяется и в населенных пунктах непосредственно в начале опасного участка. При проведении краткосрочных работ на проезжей части может устанавливаться без таб. 8.1.1 на расстоянии 10 - 15 м до места проведения работ.
1.26 "Перегон скота". Знак устанавливается перед участками дорог, проходящих вдоль неогороженных пастбищ, скотных дворов, ферм и т. п. Следует пропустить животных.
1.29 "Аварийно-опасный участок". Участок дороги, на котором часто совершаются дорожно-транспортные происшествия.
1.28 "Падение камней". Участок дороги, на котором возможны обвалы, оползни, падение камней. Водителю необходимо повысить внимание и в случае возникновения обвалов, оползней и т. п., в зависимости от конкретной обстановки, следует либо остановиться, либо наоборот, увеличить скорость и проехать опасный участок.

