4.1.1 "Движение прямо". Разрешается движение только прямо в случае, когда знак установлен непосредственно перед пересечением проезжих частей.
4.1.2 "Движение направо". Разрешается движение только направо. Действие знака не распространяется на маршрутные транспортные средства. Зона действия знака распространяется на пересечение проезжих частей, перед которыми установлен знак (на первое пересечение за знаком).
4.1.4 "Движение прямо или направо". Разрешается движение только прямо или направо. Действие знака не распространяется на маршрутные транспортные средства. Зона действия знака распространяется на пересечение проезжих частей, перед которыми установлен знак (на первое пересечение за знаком).
4.2.1 "Объезд препятствия справа". Указывает, что объезд различного рода препятствий на проезжей части (в том числе островков безопасности) разрешается со стороны, указанной стрелкой.
4.3 "Круговое движение". Движение организовано по кругу в направлении стрелок. Выезд на пересечение с круговым движением разрешается с любой полосы для движения. Предварительное перестроение не требуется. Съезд производится по общим правилам маневрирования, из крайнего положения на проезжей части.
4.2.3 "Объезд препятствия справа или слева". Объезд препятствия разрешается с любой стороны.
4.4.1 "Велосипедная дорожка".
4.5.1 "Пешеходная дорожка". Разрешается движение пешеходам, лицам, использующим для передвижения средства индивидуальной мобильности, и велосипедистам в случаях, указанных в пунктах 24.2 - 24.4 и 24.6 настоящих Правил.
4.6 "Ограничение минимальной скорости". Разрешается движение только с указанной или большей скоростью (км/ч).Зона действия: до знака 4.7 "Конец зоны ограничения минимальной скорости".
4.8.1, 4.8.2, 4.8.3 "Направление движения транспортных средств с опасными грузами". Движение транспортных средств, оборудованных опознавательными знаками (информационными табличками) "Опасный груз", разрешается только в направлении, указанном на знаке: 4.8.1 - прямо, 4.8.2 - направо, 4.8.3 - налево.
4.1.3 "Движение налево". Разрешается только движение налево или разворот. Действие знака не распространяется на маршрутные транспортные средства. Зона действия знака распространяется на пересечение проезжих частей, перед которыми установлен знак (на первое пересечение за знаком).
4.1.5 "Движение прямо или налево". Разрешается только движение прямо, налево или разворот. Действие знака не распространяется на маршрутные транспортные средства. Зона действия знака распространяется на пересечение проезжих частей, перед которыми установлен знак (на первое пересечение за знаком).
4.1.6 "Движение направо или налево". Разрешается движение только направо, налево, а также, разворот. Действие знака не распространяется на маршрутные транспортные средства. Зона действия знака распространяется на пересечение проезжих частей, перед которыми установлен знак (на первое пересечение за знаком).
4.2.2 "Объезд препятствия слева". Указывает, что объезд различного рода препятствий на проезжей части (в том числе островков безопасности) разрешается со стороны, указанной стрелкой.
4.4 "Движение легковых автомобилей". Разрешается движение только легковых автомобилей и мотоциклов.
4.5.4 "Пешеходная и велосипедная дорожка с разделением движения". Велопешеходная дорожка с разделением на велосипедную и пешеходную стороны дорожки, выделенные конструктивно и (или) обозначенные горизонтальной разметкой 1.2, 1.23.2 и 1.23.3 или иным способом.


