2.1 "Главная дорога". Дорога, на которой предоставлено право преимущественного проезда нерегулируемых перекрестков.
2.3.1 "Пересечение со второстепенной дорогой". Предоставляет право преимущественного проезда нерегулируемого перекрестка транспортным средствам, находящимся на главной дороге.
2.3.4 "Пересечение равнозначных дорог. "Приближение к перекрёстку равнозначных дорог. Необходимо уступать дорогу любым транспортным средствам, приближающимся справа, пешеходам и трамваям.
2.4 "Уступите дорогу". Водитель должен уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге, а при наличии таб.8.13 - по главной.
2.5 "Движение без остановки запрещено". Запрещается движение без остановки перед стоп-линией, а если ее нет - перед краем пересекаемой проезжей части. Водитель должен уступить дорогу ТС, движущимся по пересекаемой, а при наличии таб.8.13 - по главной дороге.
2.6 "Преимущество встречного движения". Запрещается въезд на узкий участок дороги, если это может затруднить встречное движение. Водитель должен уступить дорогу встречным транспортным средствам, находящимся на узком участке или противоположном подъезде к нему.
2.7 "Преимущество перед встречным движением". Узкий участок дороги, при движении по которому водитель пользуется преимуществом по отношению к встречным транспортным средствам.
2.2 "Конец главной дороги". Действие знака 2.1 "Главная дорога" кончилось. Конец преимущественного проезда нерегулируемых перекрестков.
2.3.2, 2.3.4, 2.3.6 "Примыкание второстепенной дороги". Предупреждает о близости примыкания второстепенной дороги справа. Устанавливается непосредственно перед перекрестком. На перекрестках, обозначенных знаками 2.3.2-2.3.7 разрешается обгон на дороге, являющейся главной по отношению к пересекаемой.