предписывающие\1.jpg
Вопрос 1: Это знак Движение прямо?
True
предупреждающие\8.jpg
Вопрос 2: Это знак Светофорное регулирование?
False
предупреждающие\2.jpg
Вопрос 3: Это знак Железнодорожный переезд со шлагбаумом?
False
предупреждающие\17.jpg
Вопрос 4: Это знак Дорожные работы?
True
предупреждающие\11.jpg
Вопрос 5: Это знак Скользкая дорога?
False
предупреждающие\20.jpg
Вопрос 6: Это знак Падение камней?
True
предупреждающие\15.jpg
Вопрос 7: Это знак Аварийно-опасный участок?
False
предписывающие\4.jpg
Вопрос 8: Это знак Круговое движение?
False
предписывающие\12.jpg
Вопрос 9: Это знак Пешеходная дорожка?
False
предписывающие\15.jpg
Вопрос 10: Это знак Движение легковых автомобилей?
True
предписывающие\16.jpg
Вопрос 11: Это знак Велосипедная и пешеходная дорожки?
True
предписывающие\15.jpg
Вопрос 12: Это знак Велосипедная дорожка?
False
предписывающие\7.jpg
Вопрос 13: Это знак Движение направо или налево?
False
приоритета\3.jpg
Вопрос 14: Это знак уступи дорогу?
False
приоритета\1.jpg
Вопрос 15: Это знак Главная дорога?
True
приоритета\2.jpg
Вопрос 16: Это знак Пересечение со второстепенной дорогой?
True
приоритета\4.jpg
Вопрос 17: Это знак Пересечение равнозначных дорог?
False
приоритета\3.jpg
Вопрос 18: Это знак Пересечение равнозначных дорог?
True
приоритета\1.jpg
Вопрос 19: Это знак Конец главной дороги?
False
приоритета\5.jpg
Вопрос 20: Это знак Движение без остановки запрещено?
True
запрещающие\1.jpg
Вопрос 21: Это знак Движение запрещено?
False
запрещающие\9.jpg
Вопрос 22: Это знак Стоянка запрещена?
False
запрещающие\15.jpg
Вопрос 23: Это знак Ограничение ширины?
True
запрещающие\16.jpg
Вопрос 24: Это знак Движение с прицепом запрещено?
True
запрещающие\17.jpg
Вопрос 25: Это знак Стоянка запрещена по чётным числам месяца?
False