3.1 "Въезд запрещен". Запрещается въезд всех транспортных средств в данном направлении. Этот дорожный знак можно увидеть на дорогах с односторонним движением, на въезде против направления движения. Действие знака не распространяется на маршрутные транспортные средства: трамвай, троллейбус, автобус. Действует до первого перекрёстка.
3.2 "Движение запрещено". Запрещается движение всех транспортных средств. Запрещает движение соответствующих видов транспортных средств в обоих направлениях.
3.13 "Ограничение высоты". Запрещается движение транспортных средств, габаритная высота которых (с грузом или без груза) больше указанной на знаке. Если высота автомобиля (с грузом или без него) больше, чем на знаке, то водитель должен объехать участок дороги по другому маршруту.
3.10 "Движение пешеходов запрещено". Запрещается движение пешеходов, а также лиц, использующих для передвижения средства индивидуальной мобильности. А также лиц, которые считаются пешеходами: передвигающиеся в инвалидных колясках без двигателя, ведущие велосипед, мопед, мотоцикл, везущие санки, тележку, детскую или инвалидную коляску. Действие знака распространяется только на ту сторону дороги, где он установлен. Действует до первого перекрёстка.
3.19 "Разворот запрещен". ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ: знак не запрещает поворот налево. 1. Действие знака не распространяется на маршрутные транспортные средства (трамвай, троллейбус, автобус). 2. Действие знака распространяется только на то пересечение, перед которым установлен знак.
3.20 "Обгон запрещен". Запрещается обгон всех транспортных средств, кроме тихоходных транспортных средств, гужевых повозок, велосипедов, мопедов и двухколесных мотоциклов без бокового прицепа.
3.24 "Ограничение максимальной скорости". Запрещается движение со скоростью (км/ч), превышающей указанную на знаке.В случае превышения разрешенной скорости с разницей до +10 км/ч, Вас может остановить инспектор ГИБДД в том случае, если движение вашего автомобиля отличается от потока других, и при этом сделать только предупреждение. За превышение скоростного режима свыше +20 км/ч следует наказание - штраф; свыше +80 км/ч - штраф или лишение прав.
3.28 "Стоянка запрещена". Запрещается стоянка транспортных средств.
3.27 "Остановка запрещена". Запрещаются остановка и стоянка транспортных средств. Действие знака не распространяется на маршрутные транспортные средства и транспортные средства, используемые в качестве легкового такси, в местах остановки маршрутных транспортных средств или стоянки транспортных средств, используемых в качестве легкового такси, обозначенных разметкой 1.17.1 и (или) знаками 5.16 - 5.18 соответственно. Действие знака распространяется только на ту сторону дороги, на которой он установлен.
3.16 "Ограничение минимальной дистанции". Запрещается движение транспортных средств с дистанцией между ними меньше указанной на знаке.
3.3 "Движение механических транспортных средств запрещено". Движение механических транспортных средств запрещено. Гужевые повозки, велосипеды, веломобили и мопеды могут продолжать движение. Запрещает движение соответствующих видов транспортных средств в обоих направлениях.
3.4 "Движение грузовых автомобилей запрещено". Запрещается движение грузовых автомобилей и составов транспортных средств с разрешенной максимальной массой более 3,5 т (если на знаке не указана масса) или с разрешенной максимальной массой более указанной на знаке, а также тракторов и самоходных машин. Запрещает движение соответствующих видов транспортных средств в обоих направлениях.
3.5 "Движение мотоциклов запрещено". Запрещается движение любых мотоциклов (колясками и без них). Запрещает движение соответствующих видов транспортных средств в обоих направлениях.
3.11 "Ограничение массы". Запрещается движение транспортных средств, в том числе составов транспортных средств, общая фактическая масса которых больше указанной на знаке. Если фактическая масса транспортного средства больше, чем на знаке, то водитель должен объехать участок дороги по другому маршруту.
3.14 "Ограничение ширины". Запрещается движение транспортных средств, габаритная ширина которых (с грузом или без груза) больше указанной на знаке. Если ширина автомобиля (с грузом или без него) больше, чем на знаке, то водитель должен объехать данный участок дороги по другому маршруту.
3.7 "Движение с прицепом запрещено". Запрещается движение грузовых автомобилей и тракторов с прицепами любого типа, а также буксировка механических транспортных средств. Запрещает движение соответствующих видов транспортных средств в обоих направлениях.
3.29 "Стоянка запрещена по нечетным числам месяца". При одновременном применении знаков 3.29 и 3.30 на противоположных сторонах проезжей части разрешается стоянка на обеих сторонах проезжей части с 19 часов до 21 часа (время перестановки).
3.30 "Стоянка запрещена по четным числам месяца". При одновременном применении знаков 3.29 и 3.30 на противоположных сторонах проезжей части разрешается стоянка на обеих сторонах проезжей части с 21 часа до 24 часов (время перестановки).
3.31 "Конец зоны всех ограничений". Отменяет действие следующих запрещающих знаков (установленных вместе или последовательно)
3.32 "Движение транспортных средств с опасными грузами запрещено". Запрещается движение транспортных средств, оборудованных опознавательными знаками (информационными табличками) "Опасный груз". Запрещает движение соответствующих видов транспортных средств в обоих направлениях. Действие знака распространяется на ВСЕ транспортные средства, имеющие опознавательные знаки (информационные таблички) "Опасный груз". Действует до первого перекрёстка.